Repository: endervad/ffxiv_translation_test
Catalog: exd/quest/015/StmBdy992_01555/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_STMBDY992_01555_SEQ_00<tab>Judging by the hunter's jovial expression, the hunt is still on.
ja: TEXT_STMBDY992_01555_SEQ_00<tab>楽座街のライバルモブハンターは、話したいことがあるようだ。

source: TEXT_STMBDY992_01555_TODO_00<tab>Speak with the hearty hunter.
ja: TEXT_STMBDY992_01555_TODO_00<tab>ライバルモブハンターと話す

source: TEXT_STMBDY992_01555_RIVALMOBHUNTER_000_001<tab>The great hunter returns. You did well taking on that Rathalos.
ja: TEXT_STMBDY992_01555_RIVALMOBHUNTER_000_001<tab>ワッハッハ！ 俺のライバル、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>よ！ 改めて、リオレウスの狩猟、見事だった！

source: TEXT_STMBDY992_01555_RIVALMOBHUNTER_000_002<tab>Though I must ask: was the battle grueling? Did the mountains sing with the sound of claws clashing with steel?
ja: TEXT_STMBDY992_01555_RIVALMOBHUNTER_000_002<tab>ところで、そのリオレウスなんだが……。 相当腕が立つと言われるあんたでも、苦戦したかい？

source: TEXT_STMBDY992_01555_Q1_000_000<tab>What will you say?
ja: TEXT_STMBDY992_01555_Q1_000_000<tab>何と答える？

source: TEXT_STMBDY992_01555_A1_000_001<tab>I've had tougher battles.
ja: TEXT_STMBDY992_01555_A1_000_001<tab>問題なく狩猟できた

source: TEXT_STMBDY992_01555_A1_000_002<tab>It was admittedly more trouble than I expected.
ja: TEXT_STMBDY992_01555_A1_000_002<tab>少し苦戦した

source: TEXT_STMBDY992_01555_RIVALMOBHUNTER_100_002<tab>Ah, but of course. Perhaps battle with a high-ranking Rathalos would have put a bit of sweat on your brow.
ja: TEXT_STMBDY992_01555_RIVALMOBHUNTER_100_002<tab>さすがだな！ あんたがいれば、もし「上位」と呼ばれる、 リオレウスが現れても、大丈夫だろう！

source: TEXT_STMBDY992_01555_RIVALMOBHUNTER_101_002<tab>Truly? I shudder to think what would have happened had you encountered a high-ranking Rathalos, then.
ja: TEXT_STMBDY992_01555_RIVALMOBHUNTER_101_002<tab>なんとっ！？ あんたが苦戦するなんて、もし「上位」と呼ばれる、 リオレウスが現れたら、大変なことになるぜ……。

source: TEXT_STMBDY992_01555_RIVALMOBHUNTER_000_003<tab>Piqued your curiosity, have I? Well, I can only tell you what I've heard.
ja: TEXT_STMBDY992_01555_RIVALMOBHUNTER_000_003<tab>ワッハッハ！ 「上位」とは何だ、と言いたげだな！ 安心しろ、俺も風の便りに聞いただけだ！

source: TEXT_STMBDY992_01555_RIVALMOBHUNTER_000_004<tab>They say there is a stronger brood of Rathalos that would make short work of your average hunter.
ja: TEXT_STMBDY992_01555_RIVALMOBHUNTER_000_004<tab>なんでも、 並のハンターでは到底狩猟できないほど、 強い個体のことらしいが……。

source: TEXT_STMBDY992_01555_RIVALMOBHUNTER_000_005<tab>Mayhap that kitten friend of yours knows something of it. He was, after all, the one who originally posted a bill for the beast.
ja: TEXT_STMBDY992_01555_RIVALMOBHUNTER_000_005<tab>……そうだ！ あんたのオトモなら、何か知っているかもしれんな！ よかったら、話を聞かせてくれないか！？

source: TEXT_STMBDY992_01555_RIVALMOBHUNTER_000_006<tab>No need to worry over it now, though. I'd say you've earned a rest after your recent exertions in the Azim Steppe. When you're up for another hunt I'll be here, ready and waiting.
ja: TEXT_STMBDY992_01555_RIVALMOBHUNTER_000_006<tab>とは言え、あんたも戦いの疲れがあるだろう。 腹ごしらえでもしてから、また俺に声を掛けてくれ！

source: TEXT_STMBDY992_01555_RIVALMOBHUNTER_000_010<tab>The mighty hunter returns, and with <var 08 E905 ((her)) ((his)) /var> feline companion!
ja: TEXT_STMBDY992_01555_RIVALMOBHUNTER_000_010<tab>ワッハッハ！ 来たな！ 俺のライバルと、俺のライバルのオトモよ！

source: TEXT_STMBDY992_01555_FELYNE_000_011<tab>Feline!? How rude! I am a <var 1A 02 /var>Felyne<var 1A 01 /var> you dullard!
ja: TEXT_STMBDY992_01555_FELYNE_000_011<tab>そのややこしい呼び方は、やめてくれニャ！ ボクはアイルーだニャ！

source: TEXT_STMBDY992_01555_RIVALMOBHUNTER_000_012<tab>I...fail to see the difference... Ahem. But that is neither here nor there. I asked <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var> to bring you here that we might learn the truth of these high-ranking Rathalos I recently caught wind of.
ja: TEXT_STMBDY992_01555_RIVALMOBHUNTER_000_012<tab>こいつぁ、失敬した！ 俺のライバルのオトモのアイルーよ！ 「上位」のリオレウスについて、知ってることを教えてくれんか！

source: TEXT_STMBDY992_01555_FELYNE_000_013<tab>High Rank Rathalos? They're an older, much more powerful brood of wyvern...
ja: TEXT_STMBDY992_01555_FELYNE_000_013<tab>……「上位」のリオレウスは、 通常のリオレウスよりも、さらに凶暴さが増しているニャ。

source: TEXT_STMBDY992_01555_FELYNE_000_014<tab>Without sufficient protection, even the simplest of swipes is all it would take to rend a hunter in two.
ja: TEXT_STMBDY992_01555_FELYNE_000_014<tab>それだけに、体力も攻撃力も、とっても高いのニャ！ 装備が貧弱だと、一撃で瀕死になりかねないニャ！

source: TEXT_STMBDY992_01555_RIVALMOBHUNTER_000_015<tab>If I didn't know better, I'd say you were talking about an elite mark. Yes, a challenge no self-respecting hunter can ignore!
ja: TEXT_STMBDY992_01555_RIVALMOBHUNTER_000_015<tab>モブに対する、リスキーモブみたいなものか！ そんな強敵なら、 なおさら、モブハンターとして黙っちゃおれんな！

source: TEXT_STMBDY992_01555_RIVALMOBHUNTER_000_016<tab>It's settled, then. Are you ready, my friend?
ja: TEXT_STMBDY992_01555_RIVALMOBHUNTER_000_016<tab>と言うわけで、加工屋！ 今すぐ準備だ！

source: TEXT_STMBDY992_01555_SMITHERY_000_017<tab>Aye! Let's get to it!
ja: TEXT_STMBDY992_01555_SMITHERY_000_017<tab>おうよ！

source: TEXT_STMBDY992_01555_FELYNE_000_018<tab>Your enthusiasm is appreciated, but now isn't the time to be kitten around. To be purrrfectly plain, I'd rather not see another hunter charbroiled today.
ja: TEXT_STMBDY992_01555_FELYNE_000_018<tab>……キミらは、ここで大人しくしているのニャ。 挑んだところで、 上手に焼かれて、こんがり肉になるだけニャ。

source: TEXT_STMBDY992_01555_SYSTEM_000_019<tab>You have unlocked the Great Hunt (Extreme). Test your mettle against High Rank Rathalos and reap rich rewards!
ja: TEXT_STMBDY992_01555_SYSTEM_000_019<tab>「極リオレウス狩猟戦」では、 より多くの報酬を得ることができます。 ぜひ、挑戦してみましょう！

source: TEXT_STMBDY992_01555_SYSTEM_000_020<tab>Please note you may only enter the Great Hunt (Extreme) with four players.
ja: TEXT_STMBDY992_01555_SYSTEM_000_020<tab>また、「極リオレウス狩猟戦」は、4人用コンテンツです。 コンテンツ参加申請や、パーティ募集の際は、ご注意ください。
